**Сброка проекта**
1. Для сброки проекта Вам понадобиться установленная **Node.js 8** версии и выше
2. Сборка построена на совместном использовании таск раннера Gulp и бандлера модулей JS Webpack(для использования синтаксива ES6-8 с помощью трансипляции Babel)
3. Команда необходимая для установки данных библеотек
`npm install --save-dev gulp gulp-uglify gulp-rename webpack webpack-stream babel-core babel-loader babel-preset-env`
4. Для установки плагинов для автоматизации сборки из package.json, выполните команду
`npm i`
5. Для запуска сборки проекта в режиме разработки выполните команду 
`npm start` или `gulp build` или npm `run build`

**Структура проекта**
1. Папка **src**  - содержит исходные данные проекта
2. src/fonts/ - шрифты, используемые в проекте
3. src/fonts/ - графические материалы - фото, иконки, верктор
4. src/js/ - js скрипты: app.js - для главной страницы. sing.js - для страницы с формой регистрации. message.js - для страницы с уведомлением об отправке письма
5. src/php - php скрипты: callback.php - скрипт обработки обратного звонка и преедачи данных в Битрикс, следует модифицировать под данную страницу. 
  Осталльные скрипты - заглушки для работы AJAX запросов
6. src/stylesheets - Препроцессорные Stylus файлы стилей, поделенные на блоки. Из них генерируется файл стилей CSS/
7. src/template - HTML - код, разделенный на переиспользуемые блоки.
8. Папка **build** - содержит результат сборки проекта, сгененерированы, оптимизированные файлы графики, стилей CSS, JS, PHP.   
Эти файлы нужно копировать для публикации на сервере
9. gulpfile.js - файл конфигурации gulp
10. package.json -  хранит список пакетов, необходимых для проекта с нужными версиями,
11. Для CSS и JS - собираются как минифицированные так и не миницированнные версии, по умолчанию подключена минифицированная версия
